여신강림
동기화 및 자막 제공 The True Beauty 팀 @ Viki.com
제 12 화
이주헌-정새연 사망관련 양심선언.
이수호!
또 임주경이네.
응.
또 나야.
보고 싶었는데.
왔네.
안아주려고 왔어.
좀 괜찮아?
아빠랑 함께 한 기억이 거의 없어.
엄마도 돌아가시고,
아빤 거의 미국에 계셨고.
난 외할머니랑 같이 살다가 ...
중학교 때부터 혼자 살았거든.
힘들었겠다.
오랫동안 미워했었어.
속에서 누르고 눌러왔던 걸,
다 쏟아냈는데.
그럼 좀 가벼워질 줄 알았는데,
여전히 무겁네.
이게 아직 용서가 안 돼서인지.
조금 안쓰러운 건지.
지금 나는 어떤지 ...
나도 잘 모르겠어.
뭐? 말도 없이 뛰쳐 나가?
- 어?!
- 여보 여보 진정하고. 말로 해.
너 정신 어디다 팔고 다니는 거야?
지금이 너한테 얼마나 중요한 시기인지 알아 몰라?!
이게 어디서 감히 ... ! 눈 똑바로 못 떠!
- 이런 ... !
- 여보, 여보 잠깐만!
여보! 여보!
이게 무슨? 빨리 문 안 열어!
진정해, 여보!
안 열어!
강 실장님 회사는 어때요?
난리지 뭐.
기자들이랑 블랙 쏘울 팬들은 회사 앞에 진치고 있지.
이래저래 손해도 막심하고.
대표님도 정신 없을 거야.
♫ 보랏빛으로 물든 하늘 ♫
♫ 쓸쓸한 바람에 더욱 시려오는 밤 ♫
♫ 내 맘에 새겨진 익숙한 기억들이 ♫
♫ 다시 너로 가득한 이 밤 ♫
♫ 고마운 기억만 남아서 ♫
야.
어?
아, 이거 늘어났잖아!
- 너 삐뚤어졌어 지금.
- 이걸 써봐.
이수호, 한서준.
괜찮은데.
이런 거 진짜 오글거려 안 쓰려고 했는데.
1 위 수상소감 때 우느라고 너네 얘길 못했네.
삐칠까 봐 쓴다.
춥기만 했던 내 삶에 나타나준 너희들 덕분에,
지난 3 년 동안 참 따뜻했어.
그 따뜻한 하루하루를 보내며 많이 웃었고.
자신감도 얻었고.
꿈도 이룰 수 있었던 것 같다.
♫ 나의 노래가 하늘에 닿으면 ♫
♫ 천천히 영원한 꿈처럼 다가와 줘 ♫
내 생애 가장 빛났던 날,
너희와 함께 한 오늘 이 순간을. 평생 기억할게.
소중한 내 친구들아,
사랑한다.
너네가 이 편지를 읽는 순간 이불킥 감이라,
평생 발견 못 하길 빌면서.
세연이가.
세연이가 이거 살 때 한 말 기억나?
- 평생 함께 하자고?
- 유치하다 내가 뭐라 그랬잖아.
그랬지.
그땐 그게 너무 당연해서,
당연히 평생 함께 할 줄 알았어.
근데 그 평생이 이렇게 짧을 줄 누가 알았겠냐?
그러게. 너무 짧았네.
그렇게 힘들 때 혼자 둔 게 ...
나도 미치게 후회되고 미안한데.
그 자식이 이제 없잖아.
그래서 너라도 붙잡고 욕이라도 퍼붓지 않으면,
내가 못 견디겠더라고.
근데 나 아프다고 너 아픈 걸 몰랐어.
미안했다.
뭐가 이러냐 우린?
아버지로부터의 부재중 전화
너네 아빤 어쩌고 계시냐?
모르지.
옛날에 부자 아빠 있는 거 겁나 부러워했는데.
이제 하나도 안 부럽다 야.
뭐가 부러워? 너 엄마 있잖아.
불쌍 배틀하냐?
니네 집 돈 많잖아!
망한 거 아닌가?
부자는 망해도 삼시세끼는 먹고 산다고 했어.
삼대 무식아.
- 뭐?
- 아는 게 하나도 없냐.
아 누가 담배꽁초를 던지는 거야?!
누구, 나?
지금 사람한테 담배꽁초를 던진 겁니까?! 뭐 이런 깡패 같은 아저씨가 다 있어.
이 아가가 우리한테 깡패라네.
뭐야?
야, 너희들 뭐냐?
뭐냐? 뭐냐고?
아가야, 이리 와봐.
오, 와.
참아 그냥 좀.
야, 튀어.
야, 야!
야, 어디 가?
야! 그거 던질 거야?
아씨!
이리와 인마!
야, 야!
거기 안 서!
야! 이리와!
이리와!
잡아, 잡아 ... !
어우 냄새 이거 뭐야?
- 야, 나와봐!
- 뭐야 이게?
똥 밭에 뛰어드네.
- 거름을 뭐로 쓴 거야?
- 운 좋은 줄 알아라 이것들아.
- 야, 가자.
- 예.
너 성질 안 죽일래?!
내가 알았냐?
어우, 기껏 업어줬더니.
나 발 아파.
아, 냄 ...
가라고 좀.
지금 임주경 이 꼴을 봐야 되는데.
실망할 것 같아서?
그런다고 너한테 갈 줄 아냐?
얘기가 왜 그렇게 흘러? 너 나 의식하냐?
안 하겠냐? 너 마음 정리했어, 안 했어?
그게 쉽냐?
뭐 고백이라도 하겠다는 거야?
미쳤냐? 너랑 사귀는데?
정리해라.
- 그게 쉽냐고?
- 어쩌겠다는 건데?
- 아 몰라 좀 떨어져. 가라.
- 건들지마.
안 건드렸어. 너 지금 얼굴에 똥 장난 아냐 지금 냄새 ...
똑같거든 너도.
Make Up Class
두 번째 프로젝트 - 에라 메이크업 그레타 가르보, 마릴린 먼로, 트위기
Hair Class
내친구수아: 드디어 등록하는 거임?
응, 응. 오늘 알바비 들어왔음.
우리 임주 제 2 의 셀레나 되는 거야?
안녕하세요. 저 여기 등록하려고요.
네. 신청서 써주세요.
임주경
흘리지 말고 먹어라 좀.
- 밥 말아?
- 어.
잘 먹었다. 이수호 물 떠와.
야, 내 거거든.
연애를 티 내냐?
아우.
화해는 했냐?
상관하지 말랬다.
어떻게 안 해? 나랑 임주경이랑 소문나서 싸운 거 아니었어?
이 쪼잔한 놈아.
근데 걔가 애들한테 사귄다고 말 못 하는 이유가 있지 않겠냐?
무슨 이유?
강수진 때문에 말 못 하는 것 같더라.
강수진?
아니 이렇게 눈치가 없어서 어떻게 연애를 하냐?
그냥 요즘 너 좀 신경 쓰여.
여자친구
아, 나야 ...
웃지마. 오늘 잘 갔다 왔어?
잘 갔다 올 뻔 했지. 마지막이 완전 스펙타클 했거든.
응? 왜? 무슨 일 있었어?
똥 밭에 굴렀어?
이수호가 농담도 다 하네. 다린 좀 어때?
목발 짚고 다니기 안 힘들었어?
무리하면 안 된다고 했는데.
내가 찾아보니까 바나나 시금치 홍화씨 브로컬리 오렌지가 뼈 붙는데 좋데.
잘 기억해뒀다가 잘 챙겨먹어
바나나 시금치 홍화씨 ...
- 왜 웃어?
- 잔소리 듣기 좋아서. 계속해주라.
뭐야?
아, 맞다. 나 너한테 줄 거 있는데.
- 뭔데?
- 잠깐만.
이게 어딨지? 짠!
넌 뭐 줄 거 없어?
나?
짠!
여기도 있지롱.
- 임주발!
- 노크 좀 하라니까!
- 이것 좀 받아봐.
- 뭔데?
- 뿡!
- 어우, 냄새.
이게 진짜 ... 너 죽을래 죽어?!
얻더게?
잘자. 내가 내일 또 할게.
아우, 뭐야?
야, 한서준. 문 안 열어?
야, 야! 한서준!
남자친구: 드디어 본다. 학교에서 봐.
너 일찍 일찍 좀 다녀.
지 아빠를 닮았나 어디를 그렇게 싸돌아 다니는지?
다녀오겠습니다!
남자친구: 난 도착.
- 벌써?
일찍 나왔겠다.
피곤할 텐데 학교로 바로 가지.
학교에선 티 내면 안 되잖아.
정류장까지만 이러고 걷자.
근데 괜찮아? 애들한테 다 말하자고 했잖아.
그건 내가 질투에 눈이 좀 돌아가지고.
질투? 뭔 질투를 하고 그래?
네 맘 편해지면 그때 말하자.
아. 혹시 강수진이 ...
어? 뭐가?
아니야, 아무 것도.
저기.
지퍼 열렸길래.
아, 고마워.
너 옆 반에 전학 온 애지? 교무실에서 봤어.
어, 어.
주혜민? 이름 예쁘네.
네 ...
주경아. 임주경!
임주경?
수진아 가자.
혜민이가 왜 여깄지?
우리 학교 교복이던데.
전학 온 건가? 갑자기 왜?
왜 그래? 어디 안 좋아?
아? 아니야, 아무 것도.
이수호! 야, 너네 아빠 은퇴 ...
마이 프랜 왔어. 완쾌를, 축하한다. 박수.
박수.
축하는 무슨.
야, 이수호. 오, 기브스 풀었냐?
- 풀었으면 어쩌려고.
- 풀었다.
- 싸우려고?
- 잘됐네.
아침부터 자냐?
- 응.
- 뭐지? 이 백 미터 분위기는 좋긴 좋네.
역시 친구들끼리는 사이 좋게 지내야 돼.
어, 임주, 임주! 왔어? 야야야 빨리 이거 봐봐.
별스타 여신 투표하는데 내가 네 사진도 올렸거든.
근데 대박 지금 너 2 위야.
표 차이 별로 안 나서 잘하면 1 위 할 수도 있을 듯.
아, 그렇구나?
1 위하면 뭐가 좋은데? 상금이라도 줘?
아니, 그냥 1 위하면 기분이 좋거든요.
봄에 데뷔한 걸스 리더 있지.
걔가 작년 별스타 여신 1 위하고 완전 유명해져서 기획사에서 픽 해 간 거잖아.
그러니까. 완전 유명해지면 뭐가 좋은 거냐고?
그거야 완전 유명해지면 기분이 좋거든요.
난 기분이 안 좋거든요.
이게 은근 학교 대항전처럼 돼가지고.
다들 자기네 학교 애 1 위 만들려고 난리도 아냐.
비록 나는 광탈 당했지만,
너라도 1 위해서 우리 새봄고의 자존심 지켜야지.
짱 나게 지금 1 위가 용파고 애란 말이야. 봐봐.
인스타그램 여신 경연대회: 우리 학교의 여신을 소개합니다!
박새미?
와! 여신!
- 내 옆에 있어.
- 당연한 거 아님?
야, 애들한테 투표하라고 겁나 짜대 놓고 무슨.
야! 내 사진 왜 올렸어 이거? 당장 내려주라.
- 이미 투표 중이라 중간에 못 내리거든요.
- 뭐?
얘들아 어서 별스타 들어가서 우리 임주 좀 투표해라. 얼른, 얼른.
주경에게 투표하세요!
주경 씨만 뽑아주세요, 알았죠?
임주경 5반
A+
뭐야? 왜? 하실 말씀 있으세요?
아니, 그냥요.
- 어머 근데 주경이 A+이네요?
- 네?
좋은 점수네요 A+.
주경이가 A+을 받으면 안 되는 이유라도 있습니까?
공포문학을 주제로 잡은 점도 신선했고,
수문학과 장르문학의 경계를 세우는 것에 대한 비판적인 시각을 아주 논리 정연하게 서술했거든요.
채점기준표 대로 아주 정확하게 채점해서 준 점수입니다.
제가 특별하게 잘 줘서가 아니라요.
그렇게 구구절절 하게 설명하시니까?
아주 구질구질한 변명 같네요.
진짜 의심스러워질라 그러네.
구구절절 했습 ... 제 ... 구질구질요?
제가요? 언제요!
죄송합니다. 죄송합니다.
이수호.
- 이제 완전히 다리 다 나은 거야?
- 어.
다행이네 걱정했는데.
오늘 수업 끝나고 뭐해? 나랑 얘기 좀 하자.
무슨 일인데? 지금 얘기해.
여기선 좀 그렇고 이따가 밖에서 ...
나 오늘 약속 있어.
중요한 약속이야? 취소하면 안 돼?
너랑만 할 수 있는 얘긴데.
강수진 때문에 말 못하는 것 같더라고.
여자친구랑 약속 있어.
아, 전에 말 안 했었지.
주경이야 내 여자친구.
뭐 때문인지 아직 애들한테 얘기하기 좀 그런 것 같던데. 모른 척 해.
그럼 나한텐 왜 얘기하는데?
너한텐 얘기해야 될 것 같아서.
친구니까.
야, 애들이 보는데!
이러면 괜찮아.
뭐야? 이수호 아직 안 낫나 본데.
빨리 나아라 수호야.
- 왜 이렇게 길어?
- 키 차이는 ...
봤지?
왜 무슨 일 있어? 표정이 왜 안 좋아.
아니야.
강수가 자리 맡아놨대.
어! 저깄다.
맛있게 먹어!
- 달링!
- 왔어?
- 고마워.
- 겁나 배고파.
강수 누구야?
아, 얘 혜민이.
이동수업 같이 듣는데 끝나 같이 왔어.
그렇구나. 안녕!
- 안녕!
- 안녕.
근데 너 처음 보는 것 같은데 전학 왔어? 어디서 왔어?
얘 용파고에서 전학 왔대.
아, 그래?
뭐야? 또 용파고야?
임주 너 저번에 끌고 갔던 놈들도 용파고 새끼들이었잖아.
근데 주경아 너도 전학 왔잖아.
어디서 왔댔지?
아, 말해준 적이 없나?
어, 그러네. 듣고 보니까 못 들은 거 같네.
임주 너 어디서 왔어?
어 ... 내가 좀 멀리서 와서.
저기 ... 너 나 몰라?
전에 학교에도 임주경이란 애 있었거든.
닮은 거 같아서.
진짜? 임주 설마 용파고에서 왔어?
아니. 나 너 몰라.
얼마나 닮았는지 모르겠지만. 나 용파고에서 전학 온 거 아니니까 착각하지마.
아, 그래? 미안.
야, 뭘 또 그렇게까지?
나 속이 좀 안 좋아서 먼저 갈래.
- 임주!
- 주경아.
많이 아픈가?
모르는 거야 아니면 모르는 척 해주는 거야?
화장으로 사람이 그렇게 달라지나? 못 알아볼 정도로?
어?
못 알아봤겠지?
같은 반 아닌 게 어디야.
그래. 엮이지만 않으면 들킬 일 없어.
왜 그러고 있어?
아니야, 아무 것도!
자, 선물.
착한 사람 눈에만 보이거든.
그 안에 시계 있는데 안 보여? 엄청 비싼 건데.
이리 줘봐.
혹시 또 숨차고 그러면 이걸 이렇게 입에다 대고,
들이 쉬고 내쉬고 들이 쉬고 내시고하면 금방 진정될 거야.
꼭 갖고 다녀. 알았지?
- 또 있어?
- 그리고 이건 겁쟁이 인형이야.
밤에 잠 안 오면 얘네들한테 다 말해.
슬픈 생각들 걱정들 모두 다.
그리고 베개 밑에 넣어 놓고 자면
자는 동안 인형들이 다 가져간대.
그런 거 다 미신 아냐?
야 이거 병원에서 심리치료 할 때 진짜 하는 거랬어.
내가 다 찾아봤거든.
뜨개질이 마음 안정에 좋다더라.
- 뜨개질?
- 응.
마지막으로 짜잔.
내가 알바비 타서 산 건데 우리 커플 템이야.
열어봐.
귀엽지?
근데 이거 달고 같이 학교가면 애들이 다 눈치채는 거 아냐?
아는데. 언젠가 우리 마음 편하게 밝힐 수 있을 때.
- 그때 같이 하자고.
- 고이 모셔두라는 거네?
갖고만 있어도 왠지 기분 좋잖아.
있잖아 혹시 그때 이후로 아버지랑 얘기해 봤어?
아니.
당장은 힘들겠지만,
그래도 이야기 한번 해봤으면 해서.
난 너 후회하는 일 없었으면 하니까.
알았어.
근데 걱정인형 이거 네가 더 필요한 거 아냐?
너 걱정 엄청 많이 하잖아.
아니야 이거 네 거야.
- 얘네 엄청 귀엽다.
- 귀엽지.
표정도 다 다르다.
인스타그램 여신 경연대회: 우리 학교의 여신을 소개합니다!
뭐야 얘가 1 위야?
임주경이지.
인스타그램 여신 경연대회: 우리 학교의 여신을 소개합니다!
어딨지?
뭐 찾는데?
내 후드. 엄마가 여기다 놨나?
왜, 왜, 왜?
괜찮아?
냄새. 이거 안 버렸어?
호랑이 기운아 솟아나라. 어흥!
한서준. 어흥!
야, 한때 오른 팔 했던 앤데. 이걸 어떻게 막 버리냐?
아니 그렇다고 이걸 보물단지처럼 숨겨 놓냐?
추억이니까 어? 나중에 보면 어?
그땐 그랬지. 참 거칠게 살았구나 하고,
보면 다 추억인데. 이거 어떻게 버리냐?
미쳤네, 미쳤어.
내 발가락.
괜찮냐?
에이, 버려 그래.
그래도 오른팔인데.
어떻게 버리냐?
뭐야? 이거 왜 눌러졌어?
아버지
♫ 너를 보고 있으면 왠지 ♫
♫ 괜히 맘이 들떠 ♫
♫ 하늘을 나는 기분이랄까 ♫
♫ I’m falling in love ♫
♫ 바람 불어와 너의 향기가 닿을 때면 ♫
♫ 은은한 작은 숨소리까지 느껴져 ♫
♫ 이런 게 사랑일까 ♫
♫ Love so fine ♫
♫ 좀 더 가까이 다가와서 ♫
♫ 나의 품 안에 기대 ♫
♫ 언제나 내 맘에 ♫
마음 안정되는 거 맞아 이거?
♫ I think I’m in love with you ♫
그녀가 왔어요! 그녀가 왔어요!
2020 년 별스타 여신 선발대회에서 영광스런 1 위를 거머쥔 우리 임주경 여신님 입장하고 계십니다!
- 뭐?
- 주경아 너 용파고 애 누르고 1 위 했대!
도대체 왜? 왜 하필 내가 1 위인데?
여신님 SNS 를 발칵 뒤집어 놓은 소감이 어떠신지요?
어떠신지요?
1 위 후보에 오른 것만으로도 영광입니다.
- 뭐야?
- 헐! 네가 2 위인데?
- 뭐?
이런 씨 어느 년이 1 위야?!
아팠어.
주경아 너 이러다 데뷔하는 거 아냐?
연애인 아무나 하냐고.
최수아 진짜 내가 너 때문에.
주경아 즐겨 이 순간을.
그럼 나 매니저 할래.
나 스타일리스트.
완벽해!
야.
남의 반에서 뭐 하냐? 안 가?
수호 학생한테도 물어는 봤는데. 절대 안 한다 그러고.
난감하네요. 어떡하죠?
아 다 싫다 그러면 도대체 누가 해.
그러니까.
- 왜 이렇게 모여 있어?
- 뭐야?
야 우리의 별스타 여신이 우리 학교 애래. 5 반 임주경.
대박. 별스타 여신으로 뽑혔으니 연애인 되는 거 아냐?
뭐? 별스타? 우리 학교에 스타가 있어?
- 어머.
- 그게 누구야?
저기요.
언제까지 이렇게 살래?
자.
넌 어떻게 네 발에 걸려서 네가 넘어지냐.
왜? 나 쓰러져서 걱정했어?
마음 아팠어?
막 가슴이 철렁철렁하고 그랬나.
너 내가 그렇게 좋아?
어.
주영이 넌 머리가 좋으니까
내 말 잘 알아들을 거라 믿어.
이제야 내 매력을 알아주는 구만.
너 똥파리 싫어해 좋아해?
똥파리? 싫어하지.
너 자고 있는데 왠 똥파리 하나가 코 앞에서 얼쩡거리면 어떨 거 같아?
귀찮고 짜증나지 그건.
정답.
그러니까 이제 그만해.
주영언니 동생이라니까 귀찮게 안 하면
뭐 친구 정도는 해줄게.
똥파리?
- 넌 학원으로 바로 가?
-  응
- 안녕. 나 용파고 박새미. 알지?
- 안녕.
어? 야!
대박.
모르겠는데.
너 별스타 여신투표 1 위 했더라 ... 무려 나를 제치고.
근데 ... 사진이 좀 더 낫네.
그래도 내가 아는 임주경이랑은 완전 딴판이다.
아, 그래.
너 뭐가 그렇게 바빠?
그러니까 꼭 나 피하는 거 같잖아.
한서준은 왜 안 나와?
나도 모르겠어. 가자 수진아.
저게 나 개무시하네.
어! 주혜민 년이다.
어! 혜민아!
어디가?
혜민아!
웃어봐. 웃어봐!
가자.
야. 누가 연락 씹으래? 죽고 싶냐?
아니라고 했잖아.
계속 지켜봤는데 한서준이랑 진짜 별 거 없었어.
이래도 별 거 없었다고? 이게 진짜 ...
야, 앞으로 너 임주경 그냥 계속 쫓아다니면서 탈탈 좀 털어 봐.
혹시 어장관리 중인 남자는 없는지,
인성으로 까일 만한 거 없는지 그런 구린 것들.
그래야 둘이 찢어놓을 거 아니야. 안 그래?
대답 안 하냐?
주혜민!
너희들 설마 얘 때리고 있었냐?
아니 무슨? 우리 그냥 잠깐 얘기하고 있었는데. 왜?
너 ... 우리랑 오늘 과제하기로 했잖아.
깜박했어?
어?
어.
얘 오늘 우리랑 어디 가기로 했는데.
과제가 더 중요하지. 빨리 가자.
어딜 가?
야. 너 뭔데 끼어들어?
너네 용파고지?
고마워.
나 갈게.
저기 ...
너 주경이 맞지?
도와줘서 고마워.
근데 ... 주경아 너 되게 예뻐졌다.
- 첨에 나 너 못 알아 ...
- 도와줬다고 ...
너 용서한 거 아니야.
그땐 미안했어.
걔네 말 안 들으면 나도 너처럼 따 당할까 봐.
겁나서 그랬어.
그래도 너한테 그럼 안됐는데. 정말 미안.
얘들한테 ...
내 예전 모습 들키기 싫어.
그러니까 학교에서 아는 척 하지 말아줘.
절대 말 안 할게 아무한테도 말 안 해! 걱정 마.
돌리고.
뭐하냐 너? 뜨개질?
마음 안정에 좋대 이게.
뭐라도 해라 그래.
근데 왜 불렀는데?
물어볼 게 있어서.
그때 주경이가 나랑 사귄다고 말 못 하는 이유 강수진 때문이라는 거.
그거 무슨 말이야? 뭐 아는 거 있어?
그건 왜?
요즘 주경이 좀 이상해서.
무슨 일 있는 거 같긴 한데 ...
야 네 여친 걱정되는 걸 왜 나한테 물어?
어떻게 이상한데?
저번에, 친구의 친구 얘기라고 나한테 물어보더라.
친구의 친구가 남친이 생겼는데,
친구의 친구의 그니까 그 남친을 좋아해가지고 친구의 친구 그
그 친구가 갑자기 남친을 좋아한다고 해서
친구의 친구가 ...
그 친구의 친구의 ... 친구 ...
못 알아듣겠으면 말아.
그럼 넌? 수진이는 오래된 친구 아니야?
그럼 넌 내가 싫어하는 거 다 안 할 수 있어?
친구고 뭐고 다 버릴 수 있냐고?
그 얘기 한 게 언젠데?
우리 만두 빚고 발톱 깍 ...
물어보지마. 기억하고 싶지도 않으니까.
야, 그 코 빼먹었다.
네가 어떻게 알아?
고은이 한창 할 때 좀 해봤지.
너 그거 다시 안 풀고 하면 망한다.
그래?
어떡하지?
봐봐.
이런 거 하나 제대로 못 해.
아니지, 아니지.
이수호! 우리 친구라며,
내가 그렇게 매달리고 피방 한번 가자 해도 안 가더니.
둘이 화해했다고 이게 뭐냐? 어떻게 사랑이? 아니 ...
우정이 변하냐?
쟤 뭐야?
- 너 뜨개질 해봤냐?
- 어.
우리 수아 목도리도 떠 줘봤지.
뜨개질 중이야?
이게 넣은 다음에.
넣은 다음에.
야, 한서준! 너 그러기냐?
내가 코노 가자 그러니까 쌩 까더니. 이러고 있냐?
어떻게 우리 우정이 변하냐고?
이리 와.
아, 배고파.
오래 기다렸지?
학원 수업 잘 들었어?
어. 뭐 하러 여기까지 왔어?
같이 가려고 왔지.
- 임주경.
- 어?
지금 기분 좋아요? 나빠요?
갑자기 왜?
그냥. 기분 좋아요? 아니면 나빠요?
좋아요.
무슨 일인지 말 안 해줄 거야?
실은 ... 전에 학교 애가 전학 왔어.
뭐?
강수진 때문이 아니었나?
못 알아볼 거라고 생각했는데 딱 알아보더라고.
괜찮아?
불안하긴 한데. 다행히 아무한테도 말 안 한대.
놀랐겠다.
좀.
근데 이젠 진짜 괜찮아.
배 안 고파? 뭐 맛있는 거 먹으러 갈까?
뭐 먹을까?
너 좋아하는 거.
예뻐지긴 무슨.
여드름 또 올라왔네.
짜증나 진짜.
희경아 너 선 볼래?
글쎄 족발 집 아들내미 친구가. 나 애인 있어.
- 애인?
너 선 보기 싫어서 거짓말 하는 거 아니고?
진짜라니까?
얼마나 만났어? 뭐 하는 사람이야?
잘생겼어? 나이는?
비밀이야, 비밀. 때 되면 소개시켜 드릴게.
너 사진 있어?
아빠가 관상을 보면 어떤 놈인지 딱 아는데.
궁금해 죽겠네 진짜. 어떤 사람인데?
- 우리 자몽.
- 자몽?
보면 볼수록 엄청 귀여워.
얼굴이 과즙상이야.
과즙상?
나 왔어요.
왔어 아들? 밥 먹어 어서.
똥파리 주제에 밥은 무슨요.
2 학년 임주경 학생. 지금 바로 강당으로 오기 바랍니다.
우리 주경이! 잘한다, 잘한다, 잘한다! 예쁘다!
와! 여신이 강림이다!
정말 무대를 뒤집어 놓으셨다!
우유빛깔, 우유빛깔!
내가 어쩌다가 진짜?
아주 학교 모델상이야.
학주 쌤 이거 꼭 제가 해야 되나요?
아니 학교 모델 이런 거 전교 회장이나 전교 1 등 하는 애들이 하는 거잖아요. 네?
- 응. 주경아, 근데 걔들이 다 안 한댔어.
- 네?
근데 왜 하필 제가 ...
하필이라니. 네가 우리 학교 별스타라며.
스타 스타 스타 중의 스타 기왕이면 스타가 하는 게 좋지,
새봄고의 간판 스타!
자 포즈 잡아볼게요!
언니 예뻐요!
예뻐요!
똑바로 좀 해라 똑바로 그 자세를 이렇게.
우리 학교 홈피 들어가면 이제 네 얼굴 대문짝만하게 뜨는 거야?
오, 새봄고 대표 얼굴 이무경.
그러지마 제발. 대표얼굴은 무슨.
셋, 넷, 다섯 ...
쟤네 근데 같이 입원하고 난 뒤로 화해 한 건가?
뭐 동병상련 뭐 그런 거야?
- 일곱.
- 잘못된 거 같은데 이게? 잘 좀 잡아 봐.
빨리 해. 다시 해.
- 하나.
- 왜 하나야?
박새미
누구야?
아니야.
진지하게 진지하게 너 지금 개수 똑바로 세고 있어 지금?
뭐냐? 내 사진 왜 찍어?
멋있어서.
너 이수호 좋아하지 않냐?
어. 그런데?
- 임주경이랑 사귀는 거 몰라?
- 알아.
너도 알면서 주경이 좋아하는 거잖아.
아니야?
- 임주경 사진 좀 줄래?
- 그럼 나 서주니 사진 좀 주라.
- 아, 오는 게 있어야 가는 게 있지.
- 딱 한 장만, 응? 응?
- 임주경 사진 좀 줄래?
- 그럼 나 서주니 사진 좀 주라.
- 아, 오는 게 있어야 가는 게 있지.
- 딱 한 장만, 응? 응?
박세미
완전 남친짤 같음. 땡큐!
근데 얘 사진은 왜 보내달라는 거야?
이거 밖에 없어?
뛰니까 배고프다.
매점 가자.
- 좋아. 뭐 먹을까?
- 아!
임쭈.
미안.
임쭈 왜 그래? 뭐 찾아?
어떡해? 나 목걸이 잃어버린 거 같아.
어디 있지? 이거 풀어놓은 적이 없는데.
- 너 맨날 차고 다니던 그거?
- 어.
마지막으로 본 게 언제야?
그 아침까진 본 거 같은데.
아까 체육시간 때 풀린 거 아니야?
- 그런가?
- 같이 찾아줄게. 나가보자.
고마워.
어디 있는 거야?
찾지 말라니까.
저러다 밤새 찾겠네.
있겠냐 그게?
벌써 누가 주워갔지.
분실물 들어온 거 없댔어.
그리고 난 우리 학교 애들 양심을 믿거든.
어허 학교 부심 쩌네.
- 모델 됐다 이거냐?
- 아니거든.
빨리 절로 가. 밟힐 수도 있으니까.
같이 찾아줄까?
찾아두면 뭐 해줄 건데?
내가 매운 떡볶이 쏠게.
그거 말고 딴 걸로 쏴!
왜? 너 그거 좋아하잖아.
- 없어서 못 먹는다며.
- 아무튼.
내가 찾아주면 너 진짜 크게 쏴라.
콜.
오! 찾았다!
진짜?
500 원. 대박.
뭐야!
와, 진짜 찾았다. 목걸이 혹시 이거냐?
찾았어?
너 그냥 집에 가라?
알았어, 알았어. 눈 부릅뜨고 찾아줄게.
장난 치지 말라고.
이수호가 준 선물이라 꼭. 찾아야 된단 말이야.
- 나 간다.
- 뭐야? 같이 찾아준다며.
나 바쁜 사람이다.
너는 이 날씨에 이러고 찾아야 되냐?
이수호가 그거 잃어버려서 속 좁게 굴어 혹시?
아니거든.
소중한 거니까
내가 찾고 싶어서 그렇지.
그렇게 중요한 거면 간수를 잘하던가.
그니까. 아 미쳤나 봐.
목걸이 찾을 때까지 집에 안 간다 내가.
열심히 찾아봐라.
나 간다.
뭐야?
몰라.
어떻게 찾냐?
이거 찾아?
강수진.
뭐야?
이거 누구 건지 알잖아 너.
어, 알아.
근데 이게 뭐 하는 짓이냐고?
너 좋아해서.
놀라지도 않네. 알고 있었어?
너 지금 이거 말이 된다고 생각해?
너랑 주경이 친구 아니었어?
- 너만 걔 안 좋아하면 친구야.
- 뭐?
주경이 밝고 착하고 따듯해. 그래서 나도 좋아.
근데 너만큼은 아니야.
너 뺏기느니 걔 버릴 거야 그러니까.
주경이 친구 잃고 상처 받는 거 보기 싫으면 걔랑 헤어져.
너 ...
내가 알던 강수진 맞아?
왜 하필 주경이야?
안지 얼마나 됐다고.
10 년이나 옆에 있었던 내가 아니고 왜 걘데?
너 그냥 주경이랑 헤어지고 앞으로 나 좋아하면 안돼?
그러면 되잖아.
내가 먼저 내가 너 좋아한다 그랬으면,
어차피 나 선택했을 거 아니야.
아니.
안 그랬을 거야.
목걸이 찾지마.
딱 한 개만 더 먹을까?
- 늦었는데.
- 그지, 늦었지 늦었지.
안돼, 안돼.
나 다이어트 해서 비주얼 되찾아야 돼. 안돼, 안돼.
못 찾을 것 같은데.
뭐? 야.
나 살 좀만 빼면 괜찮은 비주얼이야.
나 간다.
먹다 말고 어디가?
아깝게.
너 때문에 내가 살찐다.
진짜 누가 주워간 거 아니야?
- 임주경.
- 아, 깜짝이야!
내가 이러고 있을 줄 알았어.
찾아보지도 않고 포기하기 그래서.
- 시간이 몇 시야 지금?
- 안 그래도 여기만 찾아보고 없으면 가려고 했어.
- 그럼 여기만 찾아보고 없으면 가는 거다.
- 응.
넌 저쪽 찾아 봐. 내가 이쪽 찾아볼게.
거기 방금 전에 찾아 봤어. 없더라고. 여기 같이 찾아보자.
그래도 ... 한번 다시 가서 찾아보지?
먼지 한 톨까지 다 확인해봤어.
-  절대 없어 거기.
- 절대가 어디 있어.
100% 확신해?
100%?
그렇게까진 아니지만 ...
그럼 찾아봐 다시 한번.
아까 보긴 했는데.
찾았다!
다행이다.
여길 왜 와?
거 봐? 안 찾아봤으면 어쩔 뻔했어. 안 그래?
그래. 잘했네.
내가 해줄게.
♫ 이런 내가 닿길 바래 ♫
♫ 조금 더  깊어져가 내가 ♫
♫ 그대와 함께할수록 나 ♫
♫ I'm missing you ♫
♫ Waiting for you ♫
♫ 내 맘이 그대를 향해 있는 걸요 ♫
거기 누구야?!
가자.
거기 누구죠?
잘못 봤나?
언니!
희경씨 괜찮아요?
쌤?
안녕하세요.
안녕.
심심해.
노래방갈까?
- 야 이거 어때?
- 안 예뻐.
안 예뻐?
- 아 뭔가 이상하단 말이야.
- 뭐가?
임주경 친구가 임주경 사진을 왜 달라 그랬을까?
- 에?
뭔솔? 지가 찍으면 되지 왜 달라 그래?
아니 둘이 다른 사람이니까 ...
뭔 말이야?
아니 나 개병신이었잖아!
강수진
진짜 대박 사건이다.
야, 강수진!
빨리 왔네.
네가 불러냈냐?
얘 만나러 온 거임?
마침 나도 물어볼 게 있었거든.
너 똑바로 대답해.
그 년이 그 년이냐?
너희들 밥 안 먹었다며.
일단 어 맛있게 먹으면서 우리 차 ...
너. 오밤중에 학교에서 뭐 했어?
언니는 오밤중에 뭐 했는데?
내가 먼저 물었잖아!
목걸이 잃어버려서 찾고 있었거든.
목걸이? 뭐?
- 예쁘네. 선물 받았어?
- 응.
왜 언니가 우리 담임 쌤이랑 책상 밑에 숨어있는 거냐고?
- 쌤 당면 나중에 나중에 나중에.
- 그래, 그래.
사귄다 우리.
과즙상 남친 ...
우리 담임쌤? 언니 미쳤어?
사랑에 미쳤지 그럼!
몸과 마음 다 건강한 성인 남녀가 사랑도 못 해?
오, 끓고 있어, 끓고 있어.
그래서 동생 다니는 학교에서 사랑 노름한 거야 사랑에 미쳐서?
미친 건 아니고. 그 내가 야근을 하는데 우리 희 ...
아니야, 희경씨가 도시락을 싸와서 ...
야 너한테 걸리면 안 된다고 우리 자몽이 ...
- 자몽?
아니 우리 준우씨가 하도 그래서 숨은 거지.
왜 하필 우리 담임쌤이야?
불편해서 학교 어떻게 다녀?
너야말로 왜 하필 우리 회사 대표님 아들이랑 사귀어가지고 진짜?
아니, 전대표라 괜찮나?
- 아무튼!
- 남자가 그렇게 없었어?
우리 자몽은 특별해!
당면 아직이라니까요!
아니 더 끓이고 넣어야지!
- 볶음밥 먹을 거야?
- 당연하지.
- 치즈사리까지?
- 추가 2 개.
볶음밥 2 개 추가요?
- 이모 사이다도요?
- 네!
계속 안 받아?
열 받네.
임주경 집 어디랬지?
둘이 도대체 어떻게 만난 거지?
내일 학교에서 담임쌤 얼굴 어떻게 봐?
그렇게 불편한 일인가?
그지! 이젠 학교에서 행동 조심해야지.
언니한테 바로 얘기 들어갈 거 아니야.
네가 보기에 담임쌤 자못 닮았어?
콩깍지가 단단히 씌었구먼.
왕자만화
- 안녕히 계세요!
- 여기야?
여기.
여기 임마!
알바 끝났어?
- 냄새 ...
- 어디야?
난 저기!
참 꼬질꼬질한데 산다.
박새미!
한서준?
여긴 왜 왔냐?
다 왔네.
- 한서준!
- 네가 임주경을 왜 찾아오냐고?
오랜만에 만나서 얘기 좀 하려고 그랬지!
오랜만에?
걔 알고 보니까 내가 아는 애더라고.
- 이게 뭐?
- 모르겠어?
임주경이잖아.
모른다, 모른다!
왜? 충격 받았어?
나도 진짜 감쪽같이 속았잖아!
이걸 나한테 왜 보여주는데?
너 걱정돼서 그렇지.
여친이 과거에 이런 앤 줄 알았으면 사귀고 싶었겠어?
얘 우리 학교에서 만두셔틀이나 하던 애야.
개찐따.
너 같은 애랑 사귈 급이 아니라고.
내 눈엔 너 같은 것보다 더 예쁜 거 같은데.
뭐? 여친이라고 감싸냐?
아니 눈에 뭐 씌었어?
얘 완전 화장빨이잖아!
- 그건 괜찮아?
- 야.
이거 봐 본판이 개판인데 너 지금 ...
한서준!
내가 학폭하는 일진새끼들 보면 내 친구 생각나서 안 참아지거든.
뭐 셔틀?
한번만 더 애들 상대로 이런 짓 하다 걸리면
알아서 해라.
이제 빨리 가.
네가 들어가야 가지.
알았어, 이제 진짜 들어갈게.
내일 봐!
♫ 용기가 나지 않아서 그래 ♫
♫ 혹시 너에게 부담일까 봐 ♫
아까 못한 거.
♫ 매번 마음 졸이며  ♫
♫ 그대를 사랑하고 있어 나 ♫
♫ Fall in you ♫
♫ 나 이제야 알게 됐죠 ♫
♫ 널 기다리고 있어요 ♫
♫ Fall in you ♫
♫ 그댄 내 운명이죠 ♫
♫ 나의 별이 되어줄 한사람 ♫
♫ 그대 ♫
새봄고등학교 입학설명회 시작
환한 얼굴! 환한 미소! 모두가 행복한 학교!
뭐야 이게? 민망하게.
새봄고등학교 입학설명회 시작
엄마, 이거 봐. 나 학교 모델 됐다.
새봄고 여신?
야! 우리 학교 대표 얼굴?
가자.
새봄 고등학교의 밝은 미래! 활기찬 내일!
야, 이리 와봐.
완전 어이없다니까!
대박. 이거 봐!
여신은 무슨.
이게 말이 되냐?
하나도 안 닮았는데?
새봄고등학교 입학설명회 시작
주경아 이거 진짜 너야?
새봄고 여신 임주경 실체 고발.
전학 오기 전에 만두셔틀로 유명했다고 하는데.
너네 이거 보면 다들 깜놀 한다.
개못생. 완전 화장빨.
장난 아니네.
나는 좀 신기해.
못생겨서.
와, 심하다 ... 와.
와!
이게 와!
임주경!
주경아 ...
주경아!
♫ 아직 모르고 있죠 그댄 ♫
♫ 얼마나 특별한지 ♫
♫ 당신의 맘에 이런 내가 닿길 ♫
♫ 바래 ♫
♫ 조금 더  깊어져가 내가 ♫
♫ 그대와 함께할수록 나 ♫
동기화 및 자막 제공 The True Beauty 팀 @ Viki.com
♫ I'm missing you, waiting for you ♫
여신강림
애들이 이제 진짜 내 얼굴 알아버렸잖아.
그래서 너 못 보겠어.
그냥 뜯지 뭐하고 있냐?
네가 아님 그런 짓 할 애가 또 있냐?
왜 없어?
너 진짜 몰랐어?
주경이랑 너 베프잖아!
네가 어떤 모습이든 화장을 했든 안 했든
항상 임주경 너잖아.
가능한 멀리 도망쳐서 꽁꽁 숨어버려.
걱정 마. 너 아는 애 아무도 없는 데로 전학시켜줄 테니까.
♫ 하루 온종일 그대 생각만 하는 나 ♫